# Service
Сервис для самостоятельной записи на ремонт

Для роли Пользователь
Часть сайта для работы с пользователем.
    • Регистрация, параметры:
        ◦ Ник
        ◦ Пароль
        ◦ Адрес эл. почты
        ◦ Имя
        ◦ Фамилия
        ◦ Отчество
    • Аутентификация

Личный кабинет в который входят стандартный функционал:
    • Редактирование пользовательских данных
    • Смена пароля
    • Добавление личного авто:
        ◦ VIN
        ◦ Госномер
        ◦ Номер стс
        ◦ Дата продажи
        ◦ Пробег
        ◦ Модель автомобиля(выбирает из возможных моделей авто с картинками)
    • Переход на страницу регистрации на ТО(недоступно пока не добавил хотя-бы одно свое авто)

Страница регистрации на ТО для пользователя

Выбор желаемого дня в календаре, затем таблица с временем для записи (одна запись = полчаса), рабочий день с 8 до 20. 
Пользователь может видеть приемщиков.
Пользователь видит какие ячейки времени занятые, отмененные, свободные. 
С занятыми не может ничего делать, может только занять свободную ячейку (одну в день).
Далее, после того как занял ячейку времени ему предлагается выбрать какое из своих авто он хочет записать,  
тип ремонта (на выбор либо определенное ТО (ТО-1, ТО-2, ТО-3 и т. д.), либо диагностика ), тип ремонта выбирает из списка.
Далее пользователь получает предварительную стоимость ремонта/обслуживания и подтверждает запись
(Пока не решил но скорее всего инфа о стоимости будет рассчитана и выведена рядом с типом ремонта во время выбора на предыдущем этапе)
Пользователь может отменить свою запись.











Для роли Менеджера

Пользовательская часть
Регистрация, аутентификация аналогична простому пользователю. Роль менеджера будет выдаваться в админ панели джанго.
Личный кабинет:
    • Редактирование своих данных
    • Смена пароля

Страница регистрации на ТО для Менеджера

Выбор желаемого дня в календаре, затем таблица с временем для записи (одна запись = полчаса), рабочий день с 8 до 20. 
Менеджер может видеть приемщиков.
Менеджер видит какие ячейки времени занятые, отмененные, свободные. 
Менеджер может удалять любые записи (при удалении пользователю отмененной записи отсылается email уведомление)
Менеджер может записывать в свободные ячейки пользователей.
Далее, после того как занял ячейку времени менеджеру предлагается выбрать пользователя.
Далее выбор авто пользователя и далее запись по аналогии с пользователем... 



Функционал рассылки email
У менеджера есть возможность инициировать рассылки для уведомления о разных акциях и т. д. 
Для этого нужна отдельная страница где менеджер может ввести текст рассылки и выбирать автомобили или 
клиентов на которые распространяется данная акция (либо все клиенты, если это допустим акция, к примеру, по шиномонтажу).

Также сервис должен отправлять email об удалении записи, напоминания за день до записи что клиент записан на ремонт, 
напоминание что подошло время ТО (по времени, раз в год, ибо по пробегу это хрен реализуешь)


Сущности
Склад расходников
    • Название расходника (в основном фильтра)
    • Цена
    • Ссылка на совместимый автомобиль

Масло
    • Марка масла
    • Вязкость
    • Цена за литр

Двигатель
    • Модель (цифробуквенное обозначение от производителя)
    • Ссылка на требуемое масло
    • Требуемое количество масла (в литрах)
    • Обьём двигателя

Модель автомобиля
    • Название модели (с названием поколения в скобках)
    • Ссылка на изображение с автомобилем
    • Коэффициент (требуется при расчете стоимости обслуживания)
    • Тип двигателя

Тип ремонта
    • Название операции (Диагностика, ТО-1, ТО-2 и т д)
    • Количество нормо-часов
    • Ссылка на тип нормочаса
    • Список необходимых запчастей
    • Ссылка на Автомобиль 

Автомобиль
    • Собственник
    • VIN
    • Госномер
    • Номер СТС
    • Дата продажи
    • Пробег
    • Ссылка на модель автомобиля

Тип нормочаса
    • Тип номрмочаса (Диагностика, ТО, установка доп оборудования)
    • Цена нормочаса

Приемщик
    • Фамилия
    • Имя
    • Отчество

Регистрация на ремонт
    • День
    • Время
    • Приемщик
    • Ссылка на тип ремонта
    • Ссылка на автомобиль

Комманда для создания дампа
sudo docker exec -i service_database_1 pg_dump -F t -U dbuser -v -d dbname -f /service/pg_dump/dump_1.tar


Для запуска сервиса записи необходимо склонировать к себе на локальную машину данный репозиторий.
в окне терминала в локальной директории с проектом "/service" запустить команду:

sudo docker-compose -f docker-compose.dev.yml up --build
(При повторном запуске можно без --build)

Находясь в той же локальной директории с проектом открыть новое окно терминала и выполнить команду:

sudo docker exec -i service_database_1 pg_restore -U dbuser -v -d dbname  /service/pg_dump/dump_1.tar


После чего в первом окне терминала остановить все запущенные контейнеры: "Ctrl+C" и снова выполнить команду:

sudo docker-compose -f docker-compose.dev.yml up 


